Breve História da Empresa:
Fundada em 2010, a TECHNOPOLIS nasceu da visão compartilhada por um grupo de empreendedores apaixonados por tecnologia.
Desde então, temos nos dedicado a criar soluções inovadoras que impulsionam o progresso tecnológico.
Nossa missão é oferecer produtos e serviços de alta qualidade que atendam às necessidades em constante evolução do mercado.

Funcionários da Empresa:
Vítor de Freitas Coimbra - Desenvolvedor Sênior
Felipe Ribeiro de Almeida - Analista de Sistemas
Maicon Oliveira Santos - Testador de Software
Matheus do Nascimento Rodrigues - Engenheiro de Dados
Pedro Lucas Portelinha Costa de Sousa - Designer de Interface
Victor Mendes Vieira - Especialista em Segurança da Informação